# Vaatimusmäärittely


## Sovelluksen tarkoitus
Sovellus on versio 90-luvun Tamagotchi-hittipelistä. Pelissä pelaaja saa hoidettavakseen pienen olion,
jota hän ruokkii, pesee, leikittää ja kehittää pelin tarjoamien painikkeiden avulla. Olion tarpeet muuttuvat
ajan kuluessa. 

## Käyttäjät
Sovelluksen ainut käyttäjärooli on pelaajan rooli. 

## Käyttöliittymä
Sovelluksessa on graafinen käyttöliittymä, joka koostuu kolmesta näkymästä:
*Uuden lemmikin luominen
*Lemmikin kuolema
*Lemmikin hoito, eli pelinäkymä, jossa pelaaja näkee lemmikkinsä, sen tarpeiden tilan ja painikkeet,
 joiden avulla lemmikkiä voi hoitaa. 

## Perusversion tarjoama toiminnallisuus
*käyttäjä voi luoda uuden lemmikin ja nimetä sen
*käyttäjä voi ruokkia lemmikkiä
*käyttäjä voi pestä lemmikin
*käyttäjä voi leikkiä lemmikin kanssa
*käyttäjä voi tappaa lemmikkinsä

## Jatkokehitysideoita
*Käyttäjä voi rekisteröityä ja tallentaa lemmikkinsä
*Lemmikkejä voi olla useita
*Lemmikit voivat olla eri lajia
*Lemmikki voi kehittyä uudelle tasolle
*Lemmikillä voi olla enemmän tarpeita ja toimintoja:
 *se voi lukea kirjaa ja kehittää älyään
 *sosiaaliset tarpeet
